THE JUDGE RETURNS
BUMALIK ANG HUKOM
SHIN NAM-SUK
SHIN NAM-SUK
But if you still insist that you were fair
Pero kung ipipilit mo pa rin na patas ka
look at me straight in the eyes and tell me.
tignan mo ako ng diretso sa mata at sabihin mo sa akin.
"Mother"
"Ina"
"I made a fair judgment."
"Gumawa ako ng patas na paghatol."
"I'm a judge of justice."
"Ako ay isang hukom ng hustisya."
Then, I'll believe you, no matter what, okay?
Pagkatapos, maniniwala ako sa iyo, kahit na ano, okay?
I was very fair in court.
Naging patas ako sa korte.
I'm a judge of justice.
Ako ay isang hukom ng hustisya.
I know it's too late
Alam kong huli na ang lahat
but...
pero...
But...
Pero...
you'll be on my side, right, Mom?
kakampi mo ako, nay?
SUPREME COURT
SUPREME COURT
EPISODE 2
EPISODE 2
Where's Chairman Jang?
Nasaan si Chairman Jang?
He should be with his attorney right now.
Dapat kasama niya ang abogado niya ngayon.
- Is that so? - Yes.
- Ganoon ba? - Oo.
How is it?
paano ito?
How's the food there?
Kamusta ang pagkain doon?
I'll just think of this as a little holiday
Iisipin ko na lang ito bilang isang maliit na bakasyon
but won't the Haenal Partner's daughter be disappointed?
ngunit hindi ang anak na babae ng Haenal Partner mabigo?
Seriously.
Seryoso.
Why would you act so out of character?
Bakit ka kumilos nang wala sa pagkatao?
How pesky.
Paano pesky.
ATTORNEY LEE HAN-YOUNG'S OFFICE
OPISINA NI ATTORNEY LEE HAN-YOUNG
ATTORNEY LEE HAN-YOUNG
ATTORNEY LEE HAN-YOUNG
I didn't order that.
Hindi ko inutusan yan.
It's on the house.
Nasa bahay ito.
Thank you.
salamat po.
How much will that be?
Magkano kaya iyon?
I'll transfer the money.
Ililipat ko ang pera.
So, it's you.
So, ikaw pala.
You haven't told me the price yet.
Hindi mo pa sinasabi sa akin ang presyo.
It's you, Attorney Lee Han-young.
Ikaw pala, Attorney Lee Han-young.
Who the hell are you?
Sino ka ba?
ATTORNEY LEE HAN-YOUNG
ATTORNEY LEE HAN-YOUNG
Oh, no...
Ay, hindi...
Excuse me.
pasensya na po.
Hello?
Hello?
Excuse me?
Excuse me?
ATTORNEY LEE HAN-YOUNG
ATTORNEY LEE HAN-YOUNG
Any information about him?
Anumang impormasyon tungkol sa kanya?
Hold on.
Maghintay ka.
I found his wallet.
Hinanap ko yung wallet niya.
Kim Yong-jin, born in 1989.
Kim Yong-jin, ipinanganak noong 1989.
You can come out now
Pwede ka nang lumabas
Mr. Kim.
Mr. Kim.
You know the flash drive I gave you?
Alam mo ba yung flash drive na binigay ko sayo?
I got it from him.
Nakuha ko sa kanya.
Leave the site immediately.
Iwanan kaagad ang site.
They must've left your fingerprints all over the weapon of murder.
Dapat ay iniwan nila ang iyong mga fingerprint buong sandata ng pagpatay.
PROSECUTOR KIM JIN-A SEOUL CENTRAL DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
PROSECUTOR KIM JIN-A SEOUL CENTRAL DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
This must be Jang Tae-sik getting his revenge.
Dapat itong si Jang Tae-sik pagkuha ng kanyang paghihiganti.
I'm heading over. Let's meet.
papunta na ako. Magkita tayo.
There's no way you can handle it alone.
Walang paraan na kakayanin mo itong mag-isa.
Are you listening?
Nakikinig ka ba?
Judge Lee.
Judge Lee.
I'll prove
Patunayan ko
my own innocence.
sarili kong inosente.
I'll call you later.
Tatawagan kita mamaya.
Hello?
Hello?
Damn it.
Damn it.
ADMINISTRATIVE LITIGATION
ADMINISTRATIVE LITIGATION
Okay, I can do this.
Okay, kaya ko to.
Oh, gosh.
Ay naku.
Over there!
doon!
That's him.
Siya yun.
This way!
Sa ganitong paraan!
Hey.
Uy.
Hey!
Hoy!
Get him!
Kunin mo siya!
Over there! That's him!
doon! Siya yun!
No, it's not me.
Hindi, hindi ako.
- Stay still! - It's not me.
- Manahimik ka! - Hindi ako.
I didn't do it.
hindi ko ginawa.
It's not me.
hindi ako yun.
I'm innocent.
inosente ako.
SEOUL CENTRAL DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
SEOUL CENTRAL DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
Mr. Lee Han-young.
Mr. Lee Han-young.
You're no longer a judge
Hindi ka na judge
nor an industry senior to me.
ni senior sa industriya sa akin.
So
Kaya
before those pants slip off
bago matanggal yung pantalon
just be nice and work with me here.
magpakabait ka lang at magtrabaho kasama ako dito.
EVIDENCE
EBIDENSYA
We found your fingerprints on this
Natagpuan namin ang iyong mga fingerprint dito
and a trace of the victim's blood.
at bakas ng dugo ng biktima.
Do you admit to your murder charge?
Inaamin mo ba ang iyong kaso sa pagpatay?
I've been framed.
Na-frame na ako.
How does it seem to you, as a judge?
Ano sa tingin mo, bilang isang hukom?
If I brought these to the court
Kung dinala ko ang mga ito sa korte
would Defendant Lee Han-young be guilty or not?
magiging Defendant Lee Han-young may kasalanan o wala?
I didn't kill him.
Hindi ko siya pinatay.
VICTIM
BIKTIMA
I'm not the murderer!
Hindi ako ang mamamatay tao!
Stop him!
Pigilan mo siya!
I've never even met the victim!
Hindi ko pa nakilala ang biktima!
All evidence has been doctored.
Lahat ng ebidensya ay nadoktor.
Are you saying you didn't know him at all?
Sinasabi mo bang hindi mo siya kilala?
Exactly! I don't know him at all.
Eksakto! Hindi ko naman siya kilala.
How can you explain all the evidence found, then?
Paano mo maipapaliwanag lahat ng ebidensya na natagpuan, kung gayon?
A corrupt judge who's been involved
Isang tiwaling hukom na nasangkot
in blackmailing, extortion, and taking bribes for cases
sa blackmailing, extortion, at pagkuha ng suhol para sa mga kaso
killed an accomplice to destroy evidence
pumatay ng kasabwat para sirain ang ebidensya
in this horrifying, unprecedented case.
sa nakakatakot at hindi pa nagagawang kaso na ito.
According to the police
Ayon sa pulis
this judge has been taking bribes of hundreds of millions of won
ang hukom na ito ay tumatanggap ng suhol ng daan-daang milyong won
from politicians and corporate leaders
mula sa mga pulitiko at pinuno ng korporasyon
to rule in their favor in court for years.
upang mamuno sa kanilang pabor sa korte sa loob ng maraming taon.
And when investigations began on his accomplice
At nang magsimula ang mga pagsisiyasat sa kanyang kasabwat
he made a plan
gumawa siya ng plano
to murder him.
para patayin siya.
Several traces of his attempt to destroy any evidence were found
Ilang bakas ng kanyang pagtatangka upang sirain ang anumang ebidensya na natagpuan
at the site of the murder.
sa lugar ng pagpatay.
The man was respected in society.
Ang lalaki ay iginagalang sa lipunan.
Still, underneath his judge's robe
Gayunpaman, sa ilalim ng damit ng kanyang hukom
he was just a criminal who abused his authority for his benefit.
isa lang siyang kriminal na inabuso ang kanyang awtoridad para sa kanyang kapakanan.
DEFENDANT
DEPENSADO
Defendant Lee Han-young
Nasasakdal na si Lee Han-young
murdered his accomplice
pinatay ang kanyang kasabwat
and blackmailed him.
at bina-blackmail siya.
Hence, the prosecution files charges
Kaya naman, nagsampa ng kaso ang prosekusyon
against Mr. Lee Han-young.
laban kay Mr. Lee Han-young.
Defendant, do you admit to the charges?
Defendant, umamin ka ba sa mga kaso?
No.
Hindi.
No!
Hindi!
Defendant!
Defendant!
I didn't do it!
hindi ko ginawa!
I didn't do it.
hindi ko ginawa.
I'm...
ako ay...
I'm innocent.
inosente ako.
I'm innocent!
inosente ako!
I didn't do it.
hindi ko ginawa.
I'm innocent.
inosente ako.
Witness, are you the wife of Accounting Manager Kim Yong-jin
Saksi, ikaw ba ang asawa ng Accounting Manager Kim Yong-jin
the S Construction employee murdered by Judge Lee Han-young?
pinatay ang empleyado ng S Construction ni Judge Lee Han-young?
Yes.
Oo.
Has your husband told you anything
May sinabi na ba sa iyo ang asawa mo
about Mr. Lee Han-young?
tungkol kay Mr. Lee Han-young?
Yes.
Oo.
Could you tell me
Maaari mo bang sabihin sa akin
what he said?
anong sinabi niya?
JUDGE
HUKOM
My husband said
Sabi ng asawa ko
Judge Lee was S Construction's legal counsel
Si Judge Lee noon Ang legal na tagapayo ng S Construction
who took bribes to rule in favor of people in court.
na kumuha ng suhol upang magdesisyon pabor sa mga tao sa korte.
Then, my husband got his hands
Pagkatapos, hinawakan ng aking asawa ang kanyang mga kamay
on the company's funds with Mr. Lee
sa pondo ng kumpanya kasama si Mr. Lee
and said that he feared being caught in an internal audit.
at sinabing natatakot siya nahuli sa isang panloob na pag-audit.
So
Kaya
he went out to see Judge Lee...
lumabas siya para makita si Judge Lee...
I had no idea when I was sitting up there.
Hindi ko namalayan na nakaupo na ako doon.
I had no idea
Wala akong ideya
why everyone sitting here
bakit lahat nakaupo dito
so desperately said it was unfair.
kaya desperadong sinabi ito ay hindi patas.
This is so unfair.
Napaka unfair nito.
So unfair.
Napaka unfair.
My husband took bribes
Ang aking asawa ay kumuha ng suhol
to play in favor of people in court.
upang maglaro ng pabor sa mga tao sa korte.
He wanted to open an attorney's office
Nais niyang magbukas ng opisina ng abogado
for money laundering reasons, too.
para din sa money laundering dahilan.
I tried to stop him
Sinubukan ko siyang pigilan
and he said he wanted a divorce.
at sinabi niyang gusto niya ng hiwalayan.
Article 152, Paragraph 1 of the Criminal Act.
Artikulo 152, Talata 1 ng Batas Kriminal.
"A witness who, having sworn according to Acts"
"Isang saksi na, na nanumpa ayon sa Mga Gawa"
"gives false statement, shall be punished"
"nagbibigay ng maling pahayag, dapat parusahan"
"by imprisonment for less than five years or by a fine under ten million won."
"sa pamamagitan ng pagkakakulong nang wala pang limang taon o sa pamamagitan ng multa sa ilalim ng sampung milyong won."
- Defendant. - Paragraph Two.
- Nasasakdal. - Ikalawang Talata.
"As regards a criminal or disciplinary case"
"Kung tungkol sa isang kriminal o kaso ng pagdidisiplina"
"a witness who, for the purpose of causing injury to an accused"
"isang saksi na, para sa layunin na nagdudulot ng pinsala sa isang akusado"
"commits the crime of the preceding paragraph"
"Ginagawa ang krimen ng naunang talata"
"shall be punished by imprisonment for less than ten years."
"ay parurusahan ng pagkakulong nang wala pang sampung taon."
Defendant, what do you think you're doing?
Defendant, ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
I'm just stating the violations
Sinasabi ko lang ang mga paglabag
Ms. Yu Se-hee is making
Gumagawa si Ms. Yu Se-hee
right now.
ngayon din.
What is he talking about?
Ano bang pinagsasabi niya?
You're kidding me.
binibiro mo ako.
What happened to you?
Anong nangyari sayo?
You know your father was kicked out
Alam mong pinalayas ang iyong ama
of his care home, right?
ng kanyang tahanan, tama ba?
You didn't know?
hindi mo alam?
Here.
Dito.
What did they do with my dad?
Anong ginawa nila sa tatay ko?
There's one more.
May isa pa.
Have you no conscience?
Wala ka bang konsensya?
You should've seen it coming. You betrayed them first.
Dapat ay nakita mo na ito. Pinagtaksilan mo muna sila.
What the hell did you do with my dad?
Anong kalokohan ang ginawa mo sa tatay ko?
You're such a terrible son.
Grabe ka anak.
Seriously.
Seryoso.
But the worst thing would be
Ngunit ang pinakamasama ay magiging
for you to die before your father.
para mamatay ka bago ang iyong ama.
What did you do with my dad...
Anong ginawa mo sa tatay ko...
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Some guys will be waiting for you
May mga lalaki na maghihintay sa iyo
at the detention center.
sa detention center.
Don't let them torture you.
Huwag mong hayaang pahirapan ka nila.
Take this as soon as you get there.
Kunin ito sa sandaling makarating ka doon.
Whatever kills you, it'll be recorded as an accident.
Kahit anong pumatay sayo, ito ay maitatala bilang isang aksidente.
Is this how you killed Choi Jong-hak, too?
Ganito mo rin ba pinatay si Choi Jong-hak?
I guess this isn't so bad for you yet.
Sa palagay ko ay hindi pa ito masama para sa iyo.
You still have time to care about others?
May oras ka pa bang magmalasakit sa iba?
Is Chairman Jang behind it?
Si Chairman Jang ba ang nasa likod nito?
You're so curious. Of course, you're a judge.
Masyado kang curious. Syempre, judge ka.
But you weren't like this in trials.
Pero hindi ka naging ganito sa mga pagsubok.
Think about it carefully.
Pag-isipan mong mabuti.
Starting from your wife
Simula sa asawa mo
it's odd that you have absolutely nobody, isn't it?
kakaiba na mayroon ka talagang walang tao, hindi ba?
Chairman Jang wasn't the only one in on this.
Hindi lang si Chairman Jang sa tungkol dito.
From the arrest to the prosecution and the trial
Mula sa pag-aresto sa prosekusyon at paglilitis
don't you think things have progressed too quickly?
hindi mo ba iniisip na umunlad ang mga bagay masyadong mabilis?
Chief Justice Kang is very interested in the upcoming trial.
Si Chief Justice Kang ay lubhang interesado sa paparating na pagsubok.
Chief Justice Kang Sin-jin.
Punong Mahistrado Kang Sin-jin.
At least you won't die in confusion, knowing who's behind it.
Hindi ka man lang mamamatay sa kalituhan, alam kung sino ang nasa likod nito.
And let me tell you this in case you're curious.
At hayaan mo akong sabihin sa iyo ito in case na curious ka.
You know the money you hid
Alam mo ang pera na itinago mo
in the safe in the closet of the care home? I took that all.
sa safe sa aparador ng care home? Kinuha ko lahat yun.
You saved quite a bit for a puppet.
Medyo nakatipid ka para sa isang puppet.
What? What's wrong?
ano? Ano ang mali?
You can't even use that money after you die.
Hindi mo rin magagamit ang pera pagkatapos mong mamatay.
What?
ano?
You piece of shit!
Ikaw na piraso ng tae!
This is what happens when a shithead tries to be a judge!
Ito ang nangyayari kapag ang isang shithead ay sumusubok na maging isang hukom!
You should've just lived your life as a piece of shit.
Dapat nabuhay ka na lang bilang isang piraso ng tae.
Who knows? Maybe you could've been recycled.
Sino ang nakakaalam? Baka na-recycle ka.
You dumbass.
Bobo ka.
Take it as soon as you get there, alright?
Kunin mo kaagad pagdating mo doon, okay?
Thanks for your hard work.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
He's such a jerk, you know?
Siya ay tulad ng isang jerk, alam mo?
Emergency!
Emergency!
Call an ambulance!
Tumawag ng ambulansya!
Ambulance!
Ambulansya!
I told you to take it at the detention center.
Sabi ko kunin mo sa detention center.
Idiot.
Tulala.
His heartbeat and breathing are very unstable.
Ang kanyang tibok ng puso at paghinga napaka-unstable.
- Please prepare gastric lavage. - Yes, sir.
- Mangyaring maghanda ng gastric lavage. - Oo, ginoo.
He's reacting to a drug.
Nagre-react siya sa gamot.
- Where's the closest hospital? - Within 15 minutes away.
- Saan ang pinakamalapit na ospital? - Sa loob ng 15 minuto ang layo.
Check on the patient in 30 minutes
Suriin ang pasyente sa loob ng 30 minuto
- and let me know. - Yes, sir.
- at ipaalam sa akin. - Oo, ginoo.
Help!
Tulong!
Have you checked upstairs?
Nag check ka na ba sa taas?
Contact the prison guard.
Makipag-ugnayan sa bantay ng bilangguan.
Sorry.
Paumanhin.
I told you to keep an eye on him!
Sabi ko bantayan mo siya!
I can't die a piece of shit.
I can't die a piece of shit.
Yes, Kim Yoon-hyeok speaking.
Oo, nagsasalita si Kim Yoon-hyeok.
Go on.
Sige na.
CLOTHING DONATION BIN
DONATION NG DAMIT BIN
- Who's that man? - What is he doing?
- Sino ang lalaking iyon? - Ano ang ginagawa niya?
The Seoul Metropolitan Council has passed
Lumipas na ang Seoul Metropolitan Council
the 18th ordinance of 2025
ang ika-18 na ordinansa ng 2025
to expel all the homeless on the streets
para paalisin ang lahat ng walang tirahan sa lansangan
for improved city aesthetics and public safety.
para sa pinahusay na aesthetics ng lungsod at kaligtasan ng publiko.
This has left the homeless
Iniwan nito ang mga walang tirahan
to hide in underpasses
magtago sa mga underpass
abandoned buildings, and sewers.
mga abandonadong gusali, at mga imburnal.
Die!
mamatay!
Die! What do you want?
mamatay! ano gusto mo
Dad.
Tatay.
Dad!
Tatay!
Please
Pakiusap
save me.
iligtas mo ako.
This is where it ends.
Dito na nagtatapos.
It's so unfair to die like this.
Napaka unfair ng mamatay ng ganito.
When I've only begun
Kapag nagsimula pa lang ako
to want to live as the real Lee Han-young now.
na gustong mabuhay bilang ang tunay na Lee Han-young ngayon.
Mother.
Inay.
I'm sorry, Mother.
Pasensya na po Inay.
Sorry.
Paumanhin.
I'm so sorry.
I'm so sorry.
Give me a chance.
Bigyan mo ako ng pagkakataon.
Please give me a chance...
Mangyaring bigyan ako ng pagkakataon...
Mother, I'm sorry.
Inay, pasensya na.
I'm so sorry.
I'm so sorry.
Please. I'm sorry.
Pakiusap. pasensya na po.
Defendant Lee Han-young.
Nasasakdal na si Lee Han-young.
Does this still feel unfair to you?
Sa tingin mo ba ay hindi patas pa rin ito sa iyo?
Do you still believe you're innocent?
Naniniwala ka pa bang inosente ka?
I'm a cowardly son.
Ako ay isang duwag na anak.
I'm a murderer.
Ako ay isang mamamatay tao.
I'm
ako ay
an accomplice with the devil.
isang kasabwat sa demonyo.
guilty.
nagkasala.
Defendant Lee Han-young is
Ang nasasakdal na si Lee Han-young ay
SHIN NAM-SUK
SHIN NAM-SUK
THE VICTIMS OF GOJIN CHEMICAL
ANG MGA BIKTIMA NG GOJIN CHEMICAL
PRESIDING JUDGE LEE HAN-YOUNG
PRESIDING JUDGE LEE HAN-YOUNG
On April 20, 2025, around 1:30 a.m.
Noong Abril 20, 2025, bandang 1:30 a.m.
the Defendant attempted to break into a home
sinubukan ng Defendant para pumasok sa isang bahay
on Jeongeui-ro, Cheonan, Chungcheongnam-do
sa Jeongeui-ro, Cheonan, Chungcheongnam-do
through a window
sa pamamagitan ng isang bintana
with the intention to steal money and goods.
may balak na magnakaw pera at kalakal.
However, the victim's boyfriend found him
Gayunpaman, natagpuan siya ng nobyo ng biktima
leaving it as a theft attempt.
iniiwan ito bilang isang pagtatangka sa pagnanakaw.
Your Honor, are you okay?
Your Honor, okay ka lang ba?
Your Honor.
Your Honor.
Your Honor!
Ang iyong karangalan!
Huh?
ha?
Oh!
Oh!
- Oh! - Huh?
- Oh! - Huh?
He was the prosecutor for my first case.
Siya ang tagausig para sa aking unang kaso.
That is all.
Iyon lang.
I heard about life flashing before our eyes when dying.
Narinig ko ang tungkol sa pagkislap ng buhay sa harap ng ating mga mata kapag namamatay.
I guess my flashback isn't over?
Hindi pa yata tapos ang flashback ko?
Your Honor.
Your Honor.
Defendant Kim Sang-jin committed the crime
Ang akusado na si Kim Sang-jin ang gumawa ng krimen
out of impulse, in starvation.
sa udyok, sa gutom.
Kim Sang-jin?
Kim Sang-jin?
He admits to all his charges
Inamin niya ang lahat ng kanyang mga paratang
and deeply regrets his actions.
at labis na nagsisisi sa kanyang mga ginawa.
Kim Sang-jin.
Kim Sang-jin.
Kim Sang-jin!
Kim Sang-jin!
What?
ano?
Kim Sang-jin, you son of a bitch.
Kim Sang-jin, ikaw na anak ng aso.
Your Honor.
Your Honor.
Your Honor, please calm down!
Your Honor, huminahon ka!
I still wake up from time to time at the thought of you.
Nagigising pa rin ako paminsan-minsan sa pag-iisip mo.
Why? It was just an attempted theft!
Bakit? Isa lang itong tangkang pagnanakaw!
Theft, my ass! You know nothing.
Pagnanakaw, pwet ko! Wala kang alam.
Okay, hold on.
Okay, tahan na.
Why do I sound like this?
Bakit ako nagkakaganito?
Sure, this is my chance to get all my anger out before I go, right?
Oo naman, ito na ang pagkakataon kong makuha Ilabas lahat ng galit ko bago ako umalis, tama ba?
Okay.
Okay.
It's okay. I'm fine.
ayos lang. ayos lang ako.
Hey, don't play dumb. Look straight into my eyes.
Hoy, huwag kang tulala. Tumingin ng diretso sa aking mga mata.
I'm sorry.
pasensya na po.
Do you know what you've done? Yeah.
Alam mo ba kung ano ang iyong ginawa? Oo.
You know what you did.
Alam mo ang ginawa mo.
Defendant Kim Sang-jin!
Defendant Kim Sang-jin!
I sentence you to the death penalty!
Hinatulan kita ng death penalty!
You know how much I wanted to do that?
Alam mo kung gaano ko gustong gawin iyon?
You have no idea!
Wala kang ideya!
I'm ready!
Handa na ako!
Let's go!
Tara na!
Wherever it is, heaven or hell, I'm ready!
Saan man ito, langit o impiyerno, handa ako!
Alright!
Sige!
Yes!
Oo!
Am I in hell?
Nasa impyerno na ba ako?
Sure, then.
Oo naman, kung gayon.
Alright, let's go!
Sige, tara na!
Just go already.
Pumunta ka na lang.
CHUNGNAM DISTRICT COURT
CHUNGNAM DISTRICT COURT
Don't tell me I'm in hell.
Huwag mong sabihing nasa impyerno ako.
Man.
Lalaki.
I didn't think I'd need to use the bathroom after death.
Hindi ko akalain Kailangan kong gumamit ng banyo pagkatapos ng kamatayan.
Is this some post-mortem service?
Ito ba ay ilang post-mortem service?
Wow!
Wow!
I had these glasses ten years ago.
Mayroon akong mga basong ito sampung taon na ang nakalilipas.
Watch your feet.
Bantayan ang iyong mga paa.
Stop getting in my way!
Tumigil ka sa pagharang sa daraanan ko!
MAY 7, 2025
MAYO 7, 2025
2025?
2025?
Wow!
Wow!
Get your head away.
Ilayo mo ang iyong ulo.
No way.
Hindi pwede.
Damn it!
Damn it!
"Damn it"?
"Damn it"?
If this is 2025
Kung ito ay 2025
is this Lim Jeong-sik, the Senior Presiding Judge?
si Lim Jeong-sik ba ito, ang Senior Presiding Judge?
Yes, sir.
Oo, sir.
Are you back in your right mind now?
Bumalik ka na ba sa tamang pag-iisip ngayon?
Judge Lee
Judge Lee
I know that was your first sole trial
Alam kong iyon ang iyong unang pagsubok
but you went too far!
pero masyado kang lumayo!
How can you sentence an attempted theft to death?
Paano mo masentensiyahan isang tangkang pagnanakaw hanggang mamatay?
You think Kim Sang-jin is a serial killer?
Sa tingin mo si Kim Sang-jin ay isang serial killer?
How did you know?
Paano mo nalaman?
You're still crazy.
Baliw ka pa rin.
Wake up!
gumising ka na!
You were fine as an accompanying judge.
Magaling ka bilang isang kasamang hukom.
I'll take care of this. You'll be on probation.
Ako na ang bahala dito. Ikaw ay nasa probasyon.
- No, that's not it. - Say that one more time!
- Hindi, hindi iyon. - Sabihin iyan ng isang beses pa!
Or I'll make your first sole trial your last.
O gagawa ako ang iyong unang pagsubok ang iyong huling.
Maybe this is for real.
Siguro ito ay para sa tunay.
Sir
Sir
is it 2025 this year?
2025 na ba ngayong taon?
I'm taking a dump!
Nagtatapon ako!
Just leave already!
Umalis ka na lang!
Why are you still talking?
Bakit ka pa nagsasalita?
CHUNGNAM DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
TANGGAPAN NG MGA PROSECUTOR NG DISTRITO NG CHUNGNAM
CASE NUMBER: 2025H141121 COURT: CHUNGNAM DISTRICT COURT
CASE NUMBER: 2025H141121 COURT: CHUNGNAM DISTRICT COURT
Stop it!
Itigil mo na!
Can you just leave already?
Pwede bang umalis ka na lang?
Oh?
Oh?
Kim Yoon-hyeok?
Kim Yoon-hyeok?
Look at that.
Tignan mo yan.
What the hell did you do with my dad?
Anong kalokohan ang ginawa mo sa tatay ko?
Take this as soon as you get there.
Kunin ito sa sandaling makarating ka doon.
Whatever kills you, it'll be recorded as an accident.
Kahit anong pumatay sayo, ito ay maitatala bilang isang aksidente.
You piece of shit!
Ikaw na piraso ng tae!
This is what happens when a shithead tries to be a judge!
Ito ang nangyayari kapag ang isang shithead ay sumusubok na maging isang hukom!
Huh?
ha?
You son of a bitch!
Anak ka!
Why?
Bakit?
This is before anything happened!
Ito ay bago ang anumang nangyari!
Oh, what?
Oh, ano?
You okay, Lee?
Okay ka lang, Lee?
What's wrong? Are you okay?
Ano ang mali? okay ka lang ba?
I'm so thankful to have you when nobody is here to help me!
I'm so thankful to have you kapag walang tumulong sa akin!
Hey.
Uy.
What's with you?
Anong meron sayo?
Did Mr. Lim scold you big time?
Napagalitan ka ba ni Mr. Lim?
In the bathroom.
Sa banyo.
Forgive him. You went too far.
Patawarin mo siya. Masyado kang malayo.
Yeah, and what you did was
Oo, at ang ginawa mo ay
way beyond going too far.
lampas sa pagpunta ng masyadong malayo.
Okay!
Okay!
Alright.
Sige.
Let's see.
Tingnan natin.
What do I do?
Anong gagawin ko?
What do I do now?
Ano ang gagawin ko ngayon?
Oh, yes, Mother.
Ay, oo, Inay.
What brings the busy man to call, Your Honor?
Ano ang nagdudulot ng abalang tao na tumawag, Ang iyong karangalan?
Are you out of food to eat?
Wala ka na bang makakain?
No
Hindi
I just wanted to hear your voice, Mother.
Gusto ko lang marinig ang boses mo, Ina.
Huh? "Mother"?
ha? "Ina"?
Mother
Inay
you're healthy, right?
malusog ka, tama?
Are you taking your asthma meds?
Iniinom mo ba ang iyong asthma meds?
And your inhaler.
At iyong inhaler.
You always have it on you, right?
Palagi mo itong nasa iyo, tama?
Who are you?
sino ka ba
This is a scam, isn't it?
Ito ay isang scam, hindi ba?
- Listen, my son is a judge. - Mother, it's me.
- Makinig, ang aking anak ay isang hukom. - Ina, ako ito.
How dare you try to scam a judge's mother?
How dare you try to scam ina ng judge?
You sound like a young man.
Para kang binata.
If you have time for scams
Kung mayroon kang oras para sa mga scam
call and check on your mom instead.
tumawag at tingnan ang iyong ina sa halip.
No, Mother, it's me.
Hindi, Ina, ako ito.
I don't know who you are, alright?
Hindi ko alam kung sino ka, okay?
My son has never called me "Mother" in his life.
Hindi ako tinawag ng aking anak na "Nanay" sa kanyang buhay.
Mother! Mom!
Inay! Nanay!
Mom!
Nanay!
- Mom... - Crazy guy.
- Nanay... - Baliw na lalaki.
What was that about asthma?
Ano ang tungkol sa hika?
My Han-young
Ang aking Han-young
has never called me "Mother" in his life.
hindi pa niya ako tinawag na "Nanay" sa buhay niya.
But wait.
Pero teka.
He sounded just like him.
Katulad niya ang tunog niya.
Huh?
ha?
Oh!
Oh!
Oh, right!
Ay, tama!
This is before I started calling her "Mother."
Ito ay bago ako nagsimulang tumawag sa kanya "Ina."
MS. SHIN
MS. SHIN
Right, this was before she got asthma.
Tama, bago pa siya magkaroon ng asthma.
Hello there, Ms. Shin!
Hello there, Ms. Shin!
That's my son, for sure.
Anak ko yan, sigurado.
- Were you the one who called just now? - No.
- Ikaw ba yung tumawag kanina? - Hindi.
Did something happen?
May nangyari ba?
S GROUP
S GROUP
COMPANY PROFILE
PROFILE NG KOMPANYA
S Group...
S Group...
JANG TAE-SIK
JANG TAE-SIK
Ten years?
Sampung taon?
- Please. - Let go!
- Pakiusap. - Hayaan mo!
Jang Tae-sik is still just the owner of S Shopping now
Si Jang Tae-sik ay may ari pa lang ng S Shopping ngayon
and the Chairman of S Group is his father, Jang Yong-hyeon.
at ang Chairman ng S Group ay ang kanyang ama, si Jang Yong-hyeon.
S Shopping had a lot of issues from tax evasion
Maraming isyu ang S Shopping mula sa pag-iwas sa buwis
to embezzlement and slush funds
sa paglustay at pag-slush ng mga pondo
but wiggled out every time.
ngunit napapawi sa bawat oras.
KOREAN COURT KNOWLEDGE SUPPORT SYSTEM
KOREAN COURT KNOWLEDGE SUPPORT SYSTEM
KANG SIN-JIN
KANG SIN-JIN
SEARCH RESULT
RESULTA NG PAGHAHANAP
Kang Sin-jin hasn't become
Hindi naging si Kang Sin-jin
the Chief Justice yet, either.
ang Chief Justice pa, alinman.
Wow.
Wow.
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
How is this even possible?
Paano ito posible?
I've come exactly ten years back in time.
Eksaktong sampung taon akong bumalik sa nakaraan.
Please
Pakiusap
save me.
iligtas mo ako.
It's so unfair to die like this.
Napaka unfair ng mamatay ng ganito.
When I've only begun
Kapag nagsimula pa lang ako
to want to live as the real Lee Han-young now.
na gustong mabuhay bilang ang tunay na Lee Han-young ngayon.
Defendant Lee Han-young is
Ang nasasakdal na si Lee Han-young ay
guilty.
nagkasala.
That's right.
tama yan.
I'm a sinner who wasted his life by making wrong choices.
Ako ay isang makasalanan na sinayang ang kanyang buhay sa pamamagitan ng paggawa ng mga maling pagpili.
This means this life is a probation period
Nangangahulugan ito na ang buhay na ito ay isang panahon ng pagsubok
for Defendant Lee Han-young.
para kay Defendant Lee Han-young.
That means
Ibig sabihin
I should straighten things out, starting with Kim Sang-jin's case.
Dapat kong ituwid ang mga bagay, simula sa kaso ni Kim Sang-jin.
Gosh, my outfit.
Gosh, outfit ko.
Haven't worn these in forever.
Hindi pa nagsusuot ng mga ito nang tuluyan.
Wait, which car was mine?
Teka, anong sasakyan ko?
My car back then was...
Ang sasakyan ko noon ay...
non-existent.
wala.
STONE JEONG-HO
BATO JEONG-HO
When I became Haenal's puppet
Nung naging puppet ako ni Haenal
I even ditched my best friend, Seok Jeong-ho.
Iniwan ko pa ang aking matalik na kaibigan, Seok Jeong-ho.
But if this is 2025, I can still...
Pero kung ito ay 2025, kaya ko pa...
- Jeong-ho. - Hey!
- Jeong-ho. - Hoy!
What brings my crazy judge to call?
Ano ang nagdudulot sa aking baliw na hukom na tumawag?
You became a star after moving to Chungcheongnam-do.
Naging bituin ka pagkatapos lumipat sa Chungcheongnam-do.
You know, you've gone viral as "the crazy judge."
Alam mo, naging viral ka bilang "ang baliw na hukom."
Did you call me to show off?
Tinawag mo ako para magpakitang gilas?
DEATH PENALTY FOR THE FAILED THIEF
DEATH PENALTY PARA SA NABIgong MAGNANAKAW
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
You sentenced a thief to the death penalty
Hinatulan mo ng death penalty ang isang magnanakaw
when he hadn't even eaten in three days.
nang hindi pa siya kumakain sa loob ng tatlong araw.
No wonder they call you "the crazy judge."
Hindi nakakagulat na tinawag ka nilang "ang baliw na hukom."
Kids don't want to become judges because of you.
Ang mga bata ay ayaw maging judge dahil sayo.
Hey!
Hoy!
You just don't know who he really is.
Hindi mo lang alam kung sino talaga siya.
What don't I know?
Ano ang hindi ko alam?
He's just a petty, failed thief.
Isa lang siyang maliit, bigong magnanakaw.
Forget it.
Kalimutan mo na.
Let me ask you a favor.
Hayaan akong humingi sa iyo ng isang pabor.
I need to get a used car.
Kailangan kong kumuha ng ginamit na kotse.
Do you know anyone?
may kilala ka ba?
You didn't sound drunk when we called yesterday.
Hindi ka mukhang lasing nung tumawag kami kahapon.
- What? - Remember?
- Ano? - Tandaan?
You already called me about a used car yesterday.
Tinawag mo na ako tungkol sa isang ginamit na kotse kahapon.
Don't you remember?
Hindi mo ba naaalala?
Oh, yeah, of course, I remember it.
Oo, siyempre, naaalala ko ito.
I'm just asking again.
tanong ko lang ulit.
- When will the car be ready? - Tomorrow.
- Kailan magiging handa ang kotse? - Bukas.
Tomorrow? Tomorrow...
Bukas? Bukas...
Okay, sure.
Okay, sigurado.
Thanks.
Salamat.
Hey, Han-young...
Hey, Han-young...
Maybe being a judge is tiring.
Nakakapagod siguro maging judge.
Don't mess with the mayor, alright?
Huwag kang makialam kay mayor ha?
- Clean them up. - Okay.
- Linisin mo sila. - Okay.
Damn it.
Damn it.
Nobody had known it by this point
Walang nakakaalam nito sa puntong ito
but Kim Sang-jin was a serial killer who'd killed three people already.
ngunit si Kim Sang-jin ay isang serial killer na nakapatay na ng tatlong tao.
But I fell for his tears
Pero nahulog ako sa mga luha niya
and sentenced him to probation.
at hinatulan siya ng probasyon.
I started getting nightmares
Nagsimula akong magkaroon ng bangungot
because the guy I put on probation killed
dahil pinatay ang lalaking inilagay ko sa probasyon
yet another victim.
isa pang biktima.
Sir...
Sir...
Huh?
ha?
Judge Lee!
Judge Lee!
Prosecutor Park Cheol-woo? What are you doing here?
Prosecutor Park Cheol-woo? Anong ginagawa mo dito?
I'm here for a field inspection.
Nandito ako para sa isang field inspection.
Don't you read case files?
Hindi ka ba nagbabasa ng mga file ng kaso?
The site is the house near the terminal, not here.
Ang site ay ang bahay na malapit sa terminal, hindi dito.
Why are you here?
bakit ka nandito?
Well, no wonder.
Well, hindi nakakagulat.
How can you get in here?
Paano ka makakapasok dito?
Why would you go in?
Bakit ka papasok?
Why are you here, then?
Bakit ka nandito?
Because you...
Dahil ikaw...
- You said you knew nothing! - You scared me.
- Sabi mo wala kang alam! - Tinakot mo ako.
You should be near the terminal, at the crime scene.
Dapat malapit ka sa terminal, sa pinangyarihan ng krimen.
Why are you here?
bakit ka nandito?
I asked you first.
Tinanong muna kita.
Why don't you answer first, too, then?
Bakit hindi mo rin muna sagutin?
You already broke the Internet as "the crazy judge."
Sinira mo na ang Internet bilang "ang baliw na hukom."
I guess I'll add "rude" to that.
Dadagdagan ko yata ng "bastos" yan.
We don't know if I'm the rude one yet.
Hindi natin alam kung ako pa ang masungit.
Aren't you also here because something is fishy?
Diba nandito ka rin dahil may malansa?
What's fishy?
Anong fishy?
He climbed a wall out of hunger.
Umakyat siya sa pader dahil sa gutom.
I came to check just in case
Dumating ako para tingnan kung sakali
but I doubt we'll find anything here.
pero duda ako na may makikita tayo dito.
What would we...
Ano ang gagawin natin...
possibly find around here?
baka makahanap dito?
Huh?
ha?
Oh?
Oh?
- What are you, a princess? - My gosh.
- Ano ka, isang prinsesa? - naku.
Let me do it.
Hayaan mo akong gawin ito.
Just like this.
Ganito lang.
- Easy. All good. - Wow.
- Madali. Lahat mabuti. - Wow.
See? Easy.
Kita mo? Madali.
Isn't this property damage?
Hindi ba't sira ang ari-arian na ito?
I wouldn't call it "damage." Nothing's broken.
Hindi ko ito tatawaging "damage." Walang sira.
Without a warrant?
Nang walang warrant?
Anyway, since you took it off, get the door for me.
Anyway, simula nung tinanggal mo, kunin mo ang pinto para sa akin.
I shouldn't have colluded with him.
Hindi dapat ako nakipagsabwatan sa kanya.
This is crazy.
Nakakabaliw ito.
What are you possibly trying to find?
Ano ang posibleng sinusubukan mong hanapin?
You've dealt with violent crimes, right?
Nakaharap mo na ang mga marahas na krimen, tama ba?
Of course.
Syempre.
I'm opening it.
Binubuksan ko na.
One
Isa
two
dalawa
three!
tatlo!
Goodness!
Kabutihan!
Corpses.
Mga bangkay.
What are corpses doing here?
Anong ginagawa ng mga bangkay dito?
Let go! My goodness.
Hayaan mo na! Aking kabutihan.
Corpses...
Mga bangkay...
There's something inside! What is it?
May kung ano sa loob! Ano ito?
It's almost open.
Halos bukas na.
- Oh? Hold on. - Why?
- Oh? Maghintay ka. - Bakit?
What?
ano?
Huh?
ha?
Do you just like to scream
Mahilig ka lang bang sumigaw
- every time you open a fridge? - It's not here.
- sa tuwing magbubukas ka ng refrigerator? - Wala dito.
It should be here.
Dapat dito.
What are you even looking for?
Ano ba ang hinahanap mo?
Stop asking me questions and start looking!
Tumigil ka sa pagtatanong sa akin at magsimulang maghanap!
Whatever!
kahit ano!
I thought these were bones!
Akala ko mga buto ito!
You're not explaining anything!
Wala kang ipinapaliwanag!
I must find proof that Kim Sang-jin is a serial killer.
Kailangan kong makahanap ng patunay na si Kim Sang-jin ay isang serial killer.
His third murder happened
Nangyari ang kanyang ikatlong pagpatay
three days before getting arrested for attempted theft.
tatlong araw bago maaresto para sa tangkang pagnanakaw.
And it was recorded
At ito ay naitala
that the victim was found in the fridge.
na natagpuan ang biktima sa refrigerator.
That's enough. Come back out now.
Tama na. Bumalik ka ngayon.
Before we get caught for breaking in and property damage.
Bago tayo mahuli para sa pagpasok at pinsala sa ari-arian.
Come out.
Lumabas ka.
BLEACH
PAGPAPUTI
Could he have had a temporary place for keeping his corpses?
Maaaring mayroon siyang pansamantalang lugar para sa pag-iingat ng kanyang mga bangkay?
BLEACH
PAGPAPUTI
PURE BLEACH
PURO BLEACH
That's a different brand.
Ibang brand yan.
Why are people in this area so serious about house cleaning?
Bakit ang seryoso ng mga tao sa lugar na ito tungkol sa paglilinis ng bahay?
Is that death sentence-worthy, too?
Karapat-dapat din ba ang hatol ng kamatayang iyon?
I didn't know you were the type to hold grudges.
hindi ko alam ikaw yung tipong nagtatampo ng sama ng loob.
Do you even know me?
Kilala mo pa ba ako?
No, I just get a vibe.
Hindi, nakaka-vibe lang ako.
What's with those hands behind his back like an old man?
Anong meron sa likod ng mga kamay niya parang matanda?
That's a good counterstrike.
Iyan ay isang magandang counterstrike.
Good choice! Good eye.
Magandang pagpipilian! Magandang mata.
This is what I find disappointing.
Ito ang nakikita kong nakakadismaya.
What if he'd taken some swings before this?
Paano kung kumuha siya ng ilang swings bago ito?
You an Eagles fan?
Ikaw ay isang tagahanga ng Eagles?
How did you know?
Paano mo nalaman?
I'm here because you said you'd pay, but I'm leaving right away.
Nandito ako dahil sinabi mong magbabayad ka, pero aalis na ako agad.
I don't want to have anything to do with you...
Ayokong magkaroon ng kahit ano ang gagawin sa iyo...
Hey!
Hoy!
Oh, my gosh!
Ay naku!
That was...
Iyon ay...
Another out at first base!
Isa pang out sa first base!
It's okay. The Eagles will win, anyway.
ayos lang. Ang Eagles ay mananalo, gayon pa man.
But it'll go overtime.
Pero mag-o-overtime ito.
A walk-off home run in the bottom of the 11th.
Isang walk-off home run sa ilalim ng ika-11.
The Eagles wins.
Panalo ang Eagles.
Are you spreading false information?
Nagkakalat ka ba ng maling impormasyon?
You want to bet?
Gusto mong tumaya?
The loser has to grant the winner's wish, no matter what.
Kailangang ibigay ng natalo ang hiling ng nanalo, kahit na ano.
You down?
Bumaba ka?
Down?
Pababa?
- Down. - Water.
- Pababa. - Tubig.
DISABLED THE DOOR LOCK SOUND
disabled the door LOCK sound
THE ALIBI AND THE FACTS MATCH
MAGTAMA ANG ALIBI AT ANG KATOTOHANAN
All of this is about theft.
Ang lahat ng ito ay tungkol sa pagnanakaw.
No.
Hindi.
The third victim's body was definitely found
Ang katawan ng ikatlong biktima ay tiyak na natagpuan
in the fridge.
sa refrigerator.
Was the case record wrong?
Mali ba ang record ng kaso?
No.
Hindi.
From what I remember, there were even photos from the site.
Sa naalala ko, may mga larawan pa nga mula sa site.
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
It's like he's lost his mind.
Para siyang nawalan ng malay.
Good morning.
Magandang umaga po.
Hey.
Uy.
Was he here all night?
Nandito ba siya buong gabi?
It seems like it.
Parang ganun.
Why did he sentence him to the death penalty?
Bakit niya siya sinentensiyahan sa death penalty?
I'm not really sure, either.
Hindi rin ako sigurado.
Weren't you classmates?
Hindi ba kayo magkaklase?
Yes, sir.
Oo, sir.
Tell him to come to my office after breakfast.
Sabihin mo pumunta siya sa opisina ko pagkatapos ng almusal.
Come on. It's too early for this.
Halika na. Masyado pang maaga para dito.
My stomach has been so upset lately.
Sobrang sakit ng tiyan ko lately.
Tell him to come to my office.
Sabihin mo pumunta siya sa opisina ko.
Yes, sir.
Oo, sir.
- Have a good day. - Okay.
- Magandang araw. - Okay.
It's too early for something so gross.
Masyado pang maaga para sa isang bagay na napakarumi.
Why does he keep coming here? It's so awkward.
Bakit siya nagpupunta dito? Sobrang awkward.
It's the good Kim Yoon-hyeok.
Ang magaling na Kim Yoon-hyeok.
I know I'm a good person.
Alam kong mabuti akong tao.
Did you sleep here?
Dito ka natulog?
Yeah.
Oo.
Mr. Lim wants to see you in his office.
Gusto kang makita ni Mr. Lim sa kanyang opisina.
Okay.
Okay.
It hasn't changed a bit.
Medyo hindi nagbago.
It's all the same.
Pareho lang naman.
Look at the phone.
Tumingin sa telepono.
CHUNGNAM DISTRICT COURT
CHUNGNAM DISTRICT COURT
Are you kidding?
nagbibiro ka ba?
Did you call me, sir?
Tinawagan mo ba ako, ginoo?
I'll close the door for you.
Isasara ko ang pinto para sa iyo.
- Have a seat. - Yes, sir.
- Umupo ka. - Oo, ginoo.
Gosh, you startled me.
Sus, ginulat mo ako.
Acting like a presiding judge means nothing.
Kumikilos tulad ng isang namumunong hukom walang ibig sabihin.
Keep causing trouble from the start
Patuloy na magdulot ng gulo sa simula
and you'll spend your whole career moving around regional courts.
at gugulin mo ang iyong buong karera gumagalaw sa mga korte ng rehiyon.
I know Chief Judge Baek Yi-seok
Kilala ko si Chief Judge Baek Yi-seok
got on the wrong side of the higher-ups and came here
napunta sa maling panig ng mga nakatataas at dumating dito
but you need to move up to Seoul.
ngunit kailangan mong umakyat sa Seoul.
What's your plan for Kim?
Anong plano mo kay Kim?
It was a theft attempt out of hunger.
Ito ay isang pagtatangka ng pagnanakaw dahil sa gutom.
I'll make an appropriate verdict as per the standards.
Gagawa ako ng angkop na hatol ayon sa mga pamantayan.
You're not crazy now?
Hindi ka na baliw ngayon?
Please continue
Mangyaring magpatuloy
to supervise me with a critical eye.
para pangasiwaan ako nang may kritikal na mata.
Taking over the Internet as a judge is an experience, too.
Ang pagkuha sa Internet bilang isang hukom ay isang karanasan din.
Let me know anytime if you want attention.
Ipaalam sa akin anumang oras kung gusto mo ng atensyon.
I'll give you some.
bibigyan kita.
Yes, sir!
Oo, sir!
You may leave.
Baka umalis ka.
Why do I still feel like something is off?
Bakit pakiramdam ko parang may mali?
The verdict is ready.
Handa na ang hatol.
I sentence Defendant Kim Sang-jin
Hinatulan ko si Defendant Kim Sang-jin
to one year in prison.
sa isang taon sa bilangguan.
However
Gayunpaman
the court grants probation of two years
ang hukuman ay nagbibigay ng probasyon ng dalawang taon
starting from the date of the final judgment.
simula sa petsa ng huling paghatol.
DEFENDANT
DEPENSADO
Where have I seen him?
Saan ko ba siya nakita?
- He's coming. - Judge Lee!
- Darating siya. - Judge Lee!
Judge Lee.
Judge Lee.
It was the death penalty last time.
Death penalty ang huling pagkakataon.
Isn't a year in prison and two on probation
Hindi ba isang taon sa bilangguan at dalawa sa probasyon
too dramatic?
masyadong madrama?
My verdict last time was more dramatic.
Mas dramatic ang hatol ko last time.
I sincerely apologize as a judge
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin bilang isang hukom
who should make fair, logical judgment.
sino ang dapat gumawa ng patas, lohikal na paghatol.
- Oh, I... - Let's wrap it up here.
- Oh, ako... - Tapusin natin ito dito.
Has everyone eaten?
Kumain na ba ang lahat?
Eat something and get some rest.
Kumain ka at magpahinga.
Excuse me, then.
Excuse me, kung ganoon.
Look at that charisma.
Tingnan mo ang karisma.
Was that a presiding judge just now?
Ito ba ay isang presiding judge ngayon lang?
Wasn't that his first sole trial?
Hindi ba iyon ang una niyang pagsubok?
Hey, did we get a photo of him?
Hey, nakuhanan ba natin siya ng litrato?
- Hold on. - Darn it!
- Tahan na. - Darn it!
Let's go.
Tara na.
He really has a killer smile.
May killer smile talaga siya.
Judge Lee, please let us take a photo of you.
Judge Lee, mangyaring hayaan kaming kumuha larawan mo.
- Any word for the bereaved? - Look this way!
- Anumang salita para sa naulila? - Tumingin dito!
It's her! Kang Ju-yeong.
Siya yun! Kang Ju-yeong.
It's the kimchi fridge.
Ito ang refrigerator ng kimchi.
Kim Sang-jin's third victim was found in a kimchi fridge
Natagpuan ang ikatlong biktima ni Kim Sang-jin sa refrigerator ng kimchi
for a horrifying reason.
para sa isang nakakatakot na dahilan.
I was dispatched to fix the air conditioner
pinadala ako para ayusin ang aircon
in the main bedroom
sa pangunahing silid-tulugan
and the kimchi fridge was blocking the outdoor unit.
at nakaharang ang refrigerator ng kimchi ang panlabas na yunit.
So, I tried to push it a bit to the side
Kaya, sinubukan kong itulak ito nang kaunti sa gilid
- and the woman freaked out. - Why won't it move?
- at nabigla ang babae. - Bakit hindi ito gumagalaw?
- What's inside that it's so heavy? - And
- Ano ang nasa loob na napakabigat nito? - At
it was odd to see the fridge
Ito ay kakaiba upang makita ang refrigerator
- in their bedroom. - Please don't touch this.
- sa kwarto nila. - Mangyaring huwag hawakan ito.
She made such a big deal about it
Malaki ang ginawa niya tungkol dito
so I got curious.
kaya na-curious ako.
So, when she went to the bathroom
Kaya, nang pumunta siya sa banyo
I secretly opened it.
Palihim ko itong binuksan.
I was mortified.
Nahiya ako.
What?
ano?
Hey!
Hoy!
Ha-yeon!
Ha-yeon!
Did you have fun?
Nagsaya ka ba?
Ha-yeon, let's eat dinner at home
Ha-yeon, sa bahay na tayo kumain ng hapunan
and come back out to play.
at lumabas para maglaro.
- Okay, Mommy. - Shake your hands off.
- Okay, Mommy. - Iwaksi ang iyong mga kamay.
Don't forget your things.
Huwag kalimutan ang iyong mga bagay.
Let's go. Hold my hand.
Tara na. Hawakan mo ang kamay ko.
Let's go. Good girl.
Tara na. Magandang babae.
Look at it.
Tingnan mo ito.
This car comes at a used car price
Ang kotse na ito ay dumating sa isang ginamit na presyo ng kotse
but it's as good as new.
ngunit ito ay kasing ganda ng bago.
There's a scratch.
May gasgas.
I mean, it's almost new.
Ibig kong sabihin, ito ay halos bago.
Please put in a good word for me
Mangyaring ilagay sa isang magandang salita para sa akin
to Jeong-ho, the angel.
kay Jeong-ho, ang anghel.
- Sure. - Thanks.
- Oo naman. - Salamat.
ILJJA MART
ILJJA MART
Hello.
Hello.
Oh, hello.
Oh, hello.
Could I ask you a question?
Maaari ba akong magtanong sa iyo?
- Sure. - Has anyone
- Oo naman. - May sinuman
come by to buy these in bulk?
dumaan para bilhin ang mga ito nang maramihan?
Oh...
Oh...
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
What do they look like?
Ano ang hitsura nila?
She had a hat on, so I'm not sure. It was a woman.
Naka-sombrero siya, kaya hindi ako sigurado. Ito ay isang babae.
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
This is the brand.
Ito ang tatak.
We don't carry that.
Hindi namin dala yan.
- Okay, then. - Have a good day.
- Okay, kung gayon. - Magandang araw.
Thank you.
salamat po.
- Hello, Prosecutor Park. - Hey.
- Kumusta, Prosecutor Park. - Hoy.
Sang-jin won't move an inch out of his house.
Hindi kumikibo si Sang-jin isang pulgada sa labas ng kanyang bahay.
Forget that.
Kalimutan mo na yan.
Yesterday's game wasn't a rerun.
Ang laro kahapon ay hindi rerun.
How did you know?
Paano mo nalaman?
And it goes all the way to the left!
At ito ay papunta sa kaliwa!
And it keeps going!
At nagpapatuloy ito!
Yes!
Oo!
- Huh? - Another home run!
- Huh? - Isa pang home run!
I was just stating my hope. I guessed.
Sinasabi ko lang ang pag-asa ko. nahulaan ko.
Anyway, don't lose sight of Sang-jin.
Anyway, huwag mong kalimutan si Sang-jin.
Because that match made me become an Eagles fan.
Dahil sa laban na iyon ay naging ako isang tagahanga ng Eagles.
We're leaving tonight. Get ready.
Aalis kami mamayang gabi. Humanda ka.
DALLAE APARTMENT
DALLAE APARTMENT
Sang-jin is outside.
Nasa labas si Sang-jin.
Kim Sang-jin is a serial killer.
Si Kim Sang-jin ay isang serial killer.
He'll kill a six-year-old girl today...
Papatayin niya ang isang anim na taong gulang na batang babae ngayon...
No.
Hindi.
I can't let the kid die again.
Hindi ko na hahayaang mamatay ulit ang bata.
KIM SANG-JIN IS A SERIAL KILLER
KIM SANG-JIN AY ISANG SERIAL KILLER
Excuse me!
Excuse me!
There was a woman who bought loads of something else.
May isang babae na bumili maraming bagay na iba.
- Ms. Kang Ju-yeong. - She almost became Kim's third target.
- Ms. Kang Ju-yeong. - Muntik na siyang maging pangatlong target ni Kim.
I know you're being blackmailed by Mr. Kim Sang-jin.
Alam kong bina-blackmail ka ni G. Kim Sang-jin.
Another victim.
Isa pang biktima.
Ms. Kang.
Ms. Kang.
I know it all.
Alam ko lahat.
You have no choice but to obey him
Wala kang choice kundi sundin siya
because he's threatening to kill
dahil nagbabanta siyang papatayin
your mother and niece working at the market.
ang iyong ina at pamangkin nagtatrabaho sa palengke.
I'm so sorry.
I'm so sorry.
- Please forgive me. - Please open the door.
- Patawarin mo ako. - Mangyaring buksan ang pinto.
I'm so sorry.
I'm so sorry.
I'm sorry.
pasensya na po.
It's okay.
ayos lang.
You'll be okay.
Magiging okay ka.
I should've died then.
Dapat namatay na ako noon.
I should've let him kill me.
Dapat hinayaan ko siyang patayin ako.
I should've died!
Dapat namatay na ako!
What's wrong? Are you okay?
Ano ang mali? okay ka lang ba?
Please save me.
Iligtas mo ako.
Hold on.
Maghintay ka.
Your Honor
Your Honor
please give me the death penalty.
bigyan mo naman ako ng death penalty.
I deserve to die.
Deserve kong mamatay.
No, why should you die?
Hindi, bakit kailangan mong mamatay?
You sentenced him to the death penalty
Hinatulan mo siya ng parusang kamatayan
but you let him out.
pero pinalabas mo siya.
Why did you do that?
Bakit mo ginawa yun?
Why did you lie?
Bakit ka nagsinungaling?
Now, he'll kill my mom and niece, too.
Ngayon, papatayin din niya ang nanay at pamangkin ko.
I didn't lie.
Hindi ako nagsinungaling.
I let him go to get him for good.
Hinayaan ko siya para kunin siya for good.
To arrest him for murder charges
Para arestuhin siya sa kasong murder
instead of mere housebreaking.
imbes na basagan lang ng bahay.
So
Kaya
trust me.
magtiwala ka sa akin.
- Ye-na. - Yes?
- Oo na. - Oo?
It's dinnertime.
Hapunan na.
- Hey, come on. - Hurry.
- Uy, halika. - Magmadali.
Sang-jin is at a nearby playground.
Si Sang-jin ay nasa malapit na palaruan.
I'm done after this.
Tapos na ako pagkatapos nito.
- As for the rest... - Arrest him right now.
- Para sa iba pa... - hulihin siya ngayon din.
You're kidding!
nagbibiro ka!
Have you gone mad?
nabaliw ka na ba?
For what do I arrest a man
Para saan ako huhuli ng lalaki
just eating snacks at a park?
kumakain lang ng meryenda sa park?
Did you not see my text?
Hindi mo ba nakita ang text ko?
Yeah, about him being a serial killer.
Oo, tungkol sa pagiging serial killer niya.
Are you still onto that?
Ganyan ka pa rin ba?
There's a girl in a duck shirt
May babaeng naka-duck shirt
at the playground, right?
sa playground diba?
How did you know?
Paano mo nalaman?
Where are you?
nasaan ka
Arrest him right now.
hulihin siya ngayon din.
Or she'll die.
O siya ay mamamatay.
What nonsense are you...
Anong kalokohan mo...
saying?
sinasabi?
He called me.
Tinawag niya ako.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll make sure he can never call you again.
sisiguraduhin ko hindi ka na niya matatawagan.
Did you arrest him?
Hinuli mo ba siya?
He seemed to be on his phone
Nasa phone niya daw
and suddenly ran away.
at biglang tumakbo palayo.
I'm chasing after him, but are you sure he's a murderer?
Hinahabol ko siya, pero sigurado ka bang mamamatay tao siya?
Don't let him go. Get him, no matter what.
Huwag mo siyang pakawalan. Kunin mo siya, kahit anong mangyari.
Fine.
ayos lang.
Are there spy cams here?
May mga spy cam ba dito?
The teddy!
Ang teddy!
I forgot
nakalimutan ko
that he'd openly installed spy cams
na hayagang nag-install siya ng mga spy cam
to threaten Kang Ju-yeong.
para pananakot kay Kang Ju-yeong.
Where are you right now?
Nasaan ka ngayon?
A very steep set of stairs.
Isang napakatarik na hanay ng mga hagdan.
And now?
At ngayon?
On my way down after reaching the top.
Pababa na ako pagkarating ko sa taas.
Do you know where he is?
Alam mo ba kung nasaan siya?
He's going to kill my mom and niece.
Papatayin niya ang mama at pamangkin ko.
Please, sir.
Pakiusap, ginoo.
I have to see my mom.
Kailangan kong makita ang aking ina.
Please let me go to my mom!
Payagan mo akong pumunta sa aking ina!
That's right. I'm a judge.
tama yan. judge ako.
So
Kaya
let's put Sang-jin on trial together.
sabay nating ilitis si Sang-jin.
So that he can never mess with your mother or niece.
Para hindi na siya makagulo kasama ang iyong ina o pamangkin.
Do you know the way down?
Alam mo ba ang daan pababa?
Ju-yeong, repeat it out loud after me.
Ju-yeong, ulitin mo nang malakas pagkatapos ko.
The court sentences the murderer, Kim Sang-jin...
Ang mga hatol ng hukuman ang mamamatay-tao, si Kim Sang-jin...
"The court sentences the murderer, Kim Sang-jin..."
"Ang mga hatol ng korte ang pumatay, si Kim Sang-jin..."
The court sentences the murderer, Kim Sang-jin!
Ang mga hatol ng hukuman ang mamamatay-tao, si Kim Sang-jin!
Say it louder!
Sabihin mo nang mas malakas!
The court sentences the murderer, Kim Sang-jin!
Ang mga hatol ng hukuman ang mamamatay-tao, si Kim Sang-jin!
Even louder!
Mas malakas pa!
The court sentences the murderer, Kim Sang-jin!
Ang mga hatol ng hukuman ang mamamatay-tao, si Kim Sang-jin!
To death!
Sa kamatayan!
So ordered!
Kaya inutusan!
THE JUDGE RETURNS
BUMALIK ANG HUKOM
A judge shouldn't do this.
Hindi dapat gawin ito ng isang hukom.
Do I have to be nice, too?
Kailangan ko bang maging mabait din?
Whatever it is
Anuman ito
don't you know all court decisions are recorded?
hindi mo ba alam lahat ng desisyon ng korte ay naitala?
I hear there's an interesting judge at the Chungnam Court.
Balita ko may isang kawili-wiling judge sa Chungnam Court.
Find a case and assign it to Judge Lee.
Maghanap ng kaso at italaga ito kay Judge Lee.
A bride-to-be died in a car accident.
Isang bride-to-be ang namatay sa isang car accident.
At first, I thought it was an accident.
Nung una, akala ko aksidente lang.
The issue is, all her insurances had
Ang isyu ay, lahat ng kanyang mga insurance ay mayroon
an assigned beneficiary.
isang nakatalagang benepisyaryo.
Bring my Seong-hui back to life!
Buhayin mo ang Seong-hui ko!
Do your job! You're a judge!
Gawin mo ang trabaho mo! Judge ka!
Do you think Park Hyeok-jun really did it?
Sa tingin mo ba talaga ginawa ni Park Hyeok-jun?
Success ends quickly without a good leader.
Mabilis na nagtatapos ang tagumpay walang mabuting pinuno.
Who are you, really?
Sino ka ba talaga?
Are you a real judge?
Ikaw ba ay isang tunay na hukom?
Subtitles by Min-sun Kim
Mga subtitle ni Min-sun Kim